Projeto: O que cozinhar hoje?(Sem ideia de nome na real)

Linguagem: Python ou Java (Utilização de banco de dados MySQL)

Motivo: Primeiro projeto, treinar noções de organização, habilidades de progamação e utilização do Git
/Github

Objetivo do Programa: Criar um programa que olha o estoque de alimentos em casa e retorna quais receitas
podem ser feitas com eles. Se sobrar tempo, adicionar mais opções de filtro na hora da seleção, ex:
	-Dificuldade da receita
	-Tempo estimado
	-Tamanho da porção
	-Evitar a recorrência de certas receitas

Desafios: 
	*A criação do banco de dados contendo as receitas e os igredientes de acordo
	*Trabalhar com UI já que não trabalhei com isso antes.

Escopo:Pequeno, já que este é o meu primeiro projeto, porém não consigo medir quanto tempo irei tomar.

Python:Fácil, boa integração com banco de dados, conheço já algumas bibliotecas.

Java:Tenho um conhecimento de POO bem maior, pode ser usado fácilmente para criar app android(Android Studio)